die helfen unsere videos dann lade dir
jetzt kostenlos unsere app herunter dort
findest du alle unsere videos mit
passenden übungsaufgaben und
spickzetteln und vor allem wir stellen
automatisch den lehrplan für die nächste
klausur
worauf wartest du noch klicke jetzt auf
den link in der beschreibung und lade
dir jetzt kostenlos die simple app
herunter
bis gleich dort main zusammen ihr wollt
eine bessere note für eure mündliche
mitarbeit in diesem video zeigen wir
euch wie ihr eines der größten
hindernisse davor überwindet
[Musik]
okay hier ist tom tom der topflappen
möchte seine mitarbeit note verbessern
sein problem in der schule lebt er in
zwei welten einerseits verbringt tom ne
menge zeit mit seinen freunden und
mitschülern
er hat bock dazuzugehören und geilen
scheiß mit den anderen zu machen
er möchte vor seinen mails cool da
stehen und das ganze nicht nur in den
pausen sondern auch im unterricht er und
seine mitschüler haben
erwartungshaltungen wie hab spaß mit uns
sei kein streber und wir halten zusammen
gegen den lehrer und jetzt gibt es noch
die andere welt da es tom einfach
schüler seine eltern und lehrer erwarten
von ihm dass er im unterricht mit macht
seine hausaufgaben macht und gute noten
hat in der welt denkt tom sich baumann
okay ich gebe da mein bestes ich habe
ordentlich was raus im unterricht und
stelle mich cool mit den lehrern nur
jetzt das problem
tom lebt ja auch noch in der anderen
welt wo er denkt mitarbeiten ist uncool
und aus dem beweggrund startet er beim
thema mögliche mitarbeit nicht durch es
gibt also zwei erwartungshaltungen die
tom nicht beide gleichzeitig erfüllen
kann weil sie sich ausschließen
ja fakt um die bratwurst kann nur das
eine oder das andere machen
oder er schaut dass er und seine mails
ihrer erwartungshaltung ändern
tom geht zu seinen freunden und spricht
das dilemma an
da merkt er auch seine freunde stecken
in der gleichen zwickmühle
jeder will eigentlich bessere noten aber
jeder hat angst davor als streber
dazustehen
da hat tom ne geile idee erklärt mit
seinen buddies ab da sie sich
gegenseitig helfen wenn sie sich melden
und den unterricht voranbringen und eben
auch cool mit den lehrern sind so können
alle entspannter lernen und ihre noten
verbessern ohne ihr gesicht voreinander
zu verlieren falls ihr große geschwister
oder so habt merkt er auch das ältere
schüler ihre erwartungshaltungen
anpassen in abi klassen oder im studium
sind auf die leute die coolen die auch
gut in der schule sind einfach weil sie
damit beitragen merkt euch also so gut
wie alle mitschüler von euch wollen gut
vor der gruppe da stehen und
gleichzeitig gute noten bekommen
deshalb klärt untereinander dass es für
euch cool ist wenn jemand im
unterrichten mitmacht und feiert euch
gegenseitig dafür
die schritte wagt in diesem sinne und
bis bald